오 마이 비너스 15회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
살려주세요.
주은아
살려달라는 말이 본인 유행어입니까?
갑시다.
당신의 지구 밖으로.
탑승
출발
존킴씨
맞죠?
맞습니다.
존킴
이제 우리 세 분이
강주은씨 팀이 되겠죠.
달라고요.
위험, 경계, 요망.
아, 진짜.
이런 요망한 여자를 봤나.
공격해요, 하고 싶은 만큼.
스토커 시키.
강주은씨 몸은 내 마음이니까
노 못해요.
영호 형님 어디 있어요?
무슨 일 있는 거예요?
형!
강원 병원 다 뒤지면 되는 거죠?
지구 끝까지
아니, 우주 끝까지 나 그 사람
찾아낼 거예요.
돌아가십시오.
이사장님이 원치 않으십니다.
아파도 괜찮으니까
덜 예뻐도 덜 섹시해도 괜찮으니까
꼭 돌아와야 돼요.
미안해요.
얼머나 사랑하는지
일찍 말 못 해서
(영호)당신은 아는지 모르겠다
나한테는
내 눈 앞에 여전한 당신이
나를 보고 있는 당신이
기적이라는 걸
(주은)어쩌면 크리스마스의 기적은
아주 평범하고 아주 당연하지만
내 옆에 꼭 있어야 할
바로 당신이 아닐까
오늘 강주은 못 보낼 것 같은데
간다고 안 그랬는데
이거
봤구나
그럼
이것 때문에 버텼는데
(영호)기다리게 해서 미안해, 강주은.
(주은)생각보다 일찍 와줘서
고마워요, 코치님.
소원 뭐라고 빌었어요?
아프지 않게 해달라고?
나 말고
강주은 아프지 말라고
(주은)오늘은 편하고 따뜻한
밤이었으면 좋겠네.
오케이.
따뜻한 밤
누가 뭐래요?
아, 따뜻하다.
따뜻한 밤치고는 너무 진한 거 아닌가.
이놈의 시끼 안고 자던
버릇이 있어서 그래요
이 요망한 여자, 진짜.
그러게
누가 이렇게까지 예쁘고
섹시하게 돌아오랬나.
아, 진짜.
따뜻한 밤 포기.
야한 밤. 오케이?
오케이
강주은이 또 먼저 꼬신 거다.
쌍방 아니고?
나 보고 싶은데
난 밝으면 집중이 안돼서
일어나야 되는데
준성씨랑 지웅씨 곧 올 텐데
자요.
애들 준성이 어머니 집에서
저녁 먹고 온대요.
이건 무슨 뜻이지?
꿈이 아니구나.
다행이다.
대체 무슨 꿈을 얼머나 꾼 거야.
아, 참!
응?
회사 일이랑 집안 일 빼고는
항상 내 눈 앞에 있어요.
안 그러면 혼난다.
네.
눈앞에 있으라면서요.
자기가 돌아누워 놓고
아, 배고프다.
오빠, 배고팡.
밥 먹으려면 일단 옷을 좀 입을까?
편하고 야한 낮 될라.
자.
아니, 언제 또 이런 걸 준비했대?
강주은 살려달라고 그러고
그럼 내가 또 옷 찢어야 되고
그럴 때를 대비해서
잘 어울리네.
아, 맞다.
어젯밤에 끓여놨는데
또 밤에 뭐 먹으라 그러면
또 난리 치실까봐.
강주은은 좀 조심했으면 좋겠는데
갑상선 약은?
뭐 먹을 생각만 하지 말고
안 먹을 생각도 하라며요.
뭐 좋은 거라고
나
저번 달부터 안 먹어도 된대요.
콜레스테를 수치랑 갑상선
수치 정상이래요.
아, 더 예쁘고 더 섹시해졌네.
잘했네.
내가 뭐래요.
나는 마음만 먹으면 뭐든 한다니까
소감 한마디 해도 돼요?
보고 싶은 것도 스트레스라는데
그토록 극심한 스트레스 속에서
갑상선 기능 저하를 이겨낸
구 대구 비너스
현 김영호님의 비너스
강주은 양에게 이 영광을 바칩니다.
셀프 영광.
뭐, 인정.
비너스는요?
막 하트가 쏟아지실 텐데
하트가 쏟아지는 것도 인정
아싸! 인정.
간 약하게 했으니까
저염, 무염 추구하시더라도
내 생각해서 한술만
잘 먹겠습니다.
오늘 우리 뭐 할까요?
저녁엔 미팅 때문에 나가야 되니까
그 전까지는...
딱 붙어서
딱 붙어서?
그냥 딱 붙어 있기.
오케이?
어쩔 때 보면 참 쉬운 여자야.
콜
콜?
아, 진짜.
저게 뭐예요.
아, 차가워.
이건 무슨 뜻이지?
손이 모자라서.
그러고 보니 확인할 게 좀 있네.
아, 또 뭐?
54 55 56
57 58 59
아니, 확인할 게 플랭크 1분 버티기?
동영상 보니까 버틴다며?
근력 많이 올라갔네. 잘했어. 한번 더.
확인을 몇 번을 하냐?
벌써 5세트나 했구먼.
5세트. 딱 적당하네.
마무리로 러닝 30분
반갑다고 뽀뽀뽀 하다가 이게 웬
하드 트레이닝 시츄에이션?
이노무시키 어디 갔어?
딱 붙어 있자며.
네, 코치님.
괜찮은 거예요?
너무 무리하는 거 아니야?
뼈는 부러졌다 붙으면
더 강하게 붙어요.
제대로만 붙으면.
제대로 붙었나?
강주은처럼 완전 딱.
안 뛰고 뭐 하나?
네, 코치님.
어쭈. 옆구리 먼저 찔렀지, 지금?
(휴대전화 벨소리)
엄마다.
죄송합니다, 어머님.
응, 엄마.
서울에?
나 요 앞이에요. 금방 들어갈게.
오늘은 우리가 헤어져야 할 시간
뭐 어머니는 치외법권이니까
다음 날 또 만나요.
결혼식 갔다가 자고 가신대요.
어머니는 좋으시겠다.
강주은이랑 자고 가고
나 옷 좀 갈아입고 올게요.
옷이 어디 있는지 내가
알려줘야 할 거 같은데
알거든요.
앞으로 1년 동안 밀린 연애
다 합시다, 강주은씨.
하나도 안 까먹고 따블
따따블로 행복할 거니까
어머니한텐...
나중에요. 천천히 보면 되지.
뭐 급한 거 있다고
들어가요.
전화할게요.
아, 잠깐만. 뭐 잊은 거 없나?
아유 참.
가요.
갈게요.
엄마, 나 왔어.
오냐.
이 무거운 걸 또 왜 들고 왔어
관광버스 타고 올라왔다.
이까짓 게 무거우면 고마 살아야지.
근데 니 또 결혼식에 다녀오나?
참! 내 딸이지만 참
인품 한번 죽이십니다.
왜 또?
네가 나이가 몇인데 남의 결혼식에
쫓아다니면서 부주나 하고 앉았노.
그 시시덕거리는 놈은 뭐
국 끓이 묵으라꼬 숨켜두나?
한 해가 또 이리 저물고 좋은 날
다 갑니데이, 딸내미님.
나 옷 갈아입고 바로 나가야 돼.
또, 또? 밥은?
영기 엄마는 벌써 손주가 서이란다.
아들딸 시집장가 다 보내놓고
세상 걱정 거리라고는 없단다.
엄마도 손주 있잖아.
22살 며느리도 있고
그래, 누구는 아를 스물둘에 낳는데
니는 지금 몇 살이고?
니 글쎄 헤아리고는 있나?
내가 알아서 할게.
딱 말해봐라. 그 시시덕거리는
남자 와 소개 안 시키노?
나중에
나중에 나중에 하다 늦는다 카이.
야, 그 딸라 빚지고 도망다니고
뭐 그런 사람이가?
문제 있는 그런 사람이가 말이야.
그런 거 아니야.
내가 어련히 알아서 할까.
그렇게 좋은 거면
엄마나 가시든가 하시지.
내가 급하나? 니가 급하지.
안 간다는 소리는 안 하시네.
나 갔다 올게. 안 늦어요.
주말에도 이래 일을 시켜대니
결혼이고 나발이고 갈 새가 있나.
달러 빚? 하여튼 엄마의 상상력하고는
(휴대전화 벨소리)
응, 부대표. 나 왔어.
(수진)다른 피해자 연락했어?
진술 해준대?
내가 또 설득의 달인 아니냐.
그리 갈게.
고소 내용은 데이트 폭력인데
이전 상황이 몇 차례 있었다는 건
피해자 측의 일방적인
주장일 뿐이신 거고
저의 의뢰인께서는 공직에
몸담고 계신 관계로
뭐, 사실 억울한 측면이
있음에도 합의하시기를 원하시네요.
네. 신체적 폭행 건에 대해서는 뭐
사법부가 인정할 만한 증거는 아니죠.
그 전 상해에 대한 진단서도
준비가 안됐고
전치 2주야 보통 합의로
끝내기도 하니까요.
근데
참 예쁘게 생겼단 말이야.
진짜 싫어. 하지 마. 진짜. 하지 마
10초만.
하지 마.
영준군은 휴학하고 군대 갈
준비를 하는 듯하고요.
사모님은 쪽방촌 봉사를
다니시는 것 같습니다.
그 사람도 편히 살 팔자는 아닌가 보네.
아, 그리고 참.
강주은 변호사 명함입니다.
건투라고 중견 로펌에
변호사로 근무하고 있습니다.
아버지는 사고로 돌아가시고
어머니와 동생 부부가 있답니다.
형편은...
알았네. 수고했네.
어디서 많이 보셨죠?
이게 뭡니까? 남사스럽게.
이렇게 남사스러운 짓을 그쪽
의뢰인께서 자주 하신 것 같은데요.
증거 있어요?
변호사님
이 동영상에 나오는 인물이
그쪽 의뢰인이라는 증거도 없고
올린 사람이 제 의뢰인이라는
증거도 없을 텐데요
막말로 누가 누군지 어떻게 알아요
모자이크 처리 했네.
본인이 아시고 저희 의뢰인이 알죠.
저희 의뢰인은 이번 일로
정신과 치료까지 받으시고요.
동영상을 뒤지다 보니까
저희 의뢰인과 그쪽 의뢰인의
음성 녹음 파일이 있어서
지금 분석 중입니다.
그럼 합의는...
없습니다.
전 여자친구분한테도 그러셨더라고요.
똑같은 수법, 비슷한 동영사
당연히 증언 확보했죠.
형법 제307조에 의거 명예훼손 및...
정보통신망 이용촉진 및 정보보호
등에 관한 법률 위반 및
성폭력범죄처벌에 관한
특례법 제14조에 의거
공무원 인생이 좀 꼬이시겠네요.
경합범이시니까 가중처벌 되시겠고요.
멀리 가지 마세요.
반지 예쁘네.
너 어디 아파?
그냥 복통
참, 너 김영호씨랑 재회했더라.
축하해.
봤냐?
내가 또 이런 얘기하면 네가
되게 싫어할 테지만
내가 또 못 본 척을 못하니까
아, 왜?
너 좀 먹어라.
그게 뭐냐, 얼굴에 핏기도 하나 없이
충분히 날씬하고 충분히 예쁘다고
알았다고
누가 굶는대?
나 들어간다.
병원 가서 검사라도 좀 받지.
확 끌고 가기 전에
알았다.
해피 뉴 이어.
그 얼굴로 퍽이나 해피 뉴 이어다.
(휴대전화 벨소리)
(전화를 받을 수 없다는 안내음)
(우식)저녁 먹 먹을래? 사갈게.
요즘 통 못 먹던데.
삼계탕? 닭죽?
바쁜가?
전복죽?
어떡해.
저 오수진인데요.
검사는 받았고 확인만 하면 되는데
다음 주 예약 오늘로 바꿀 수 있을까요?
(휴대전화 문자메시지 알림음)
미팅 방해할까봐.
사무실? 주차장? 아님 운전 중?
운전 중이면 나중에
(휴대전화 벨소리)
이제 끝났어요?
이제 집에 가려고요.
얼른 쉬지.
시차도 있을 거고 피곤했을 텐데
내가 피곤한 건 시차
때문이 아닌 것 같은데
준성씨랑 지웅씨 옆에
있는 거 아니에요?
준성이랑 지웅이 강주은 집에.
바쁜 일 없다길래
과일 들려서 보냈어요.
어머니 심심해 하실까봐
지웅니는 문자도 주고 받던데
근데 엄마가 지웅씨 엄청 귀여워해요.
준성씨도 예뻐하고
나 엘리베이터.
자기 전에 또 시시덕거려요.
조심해 들어가요.
네, 코치님.
엄마, 나 왔어.
나 왔어요.
프로페셔널인데
고를 쌔리 불러쌌드만.
엄마. 나 옷 갈아입고 올게.
가만 있어 봐라. 고도리에다...
(휴대전화 벨소리)
응, 우식아.
(우식)아까는 전화 안 받던데
바빴어?
아니면 어디 안 좋아?
미팅 있었어.
안 좋긴.
많이 늦어?
(수진)응, 좀. 미팅 하나 남아서.
뭐 좀 먹었어?
(수진)그럼.
맨날 먹었대놓고서는
새 모이만큼 먹었을 거면서
들어갈 때 죽 좀 사갈 테니까
일찍 끝내고 보자.
수진아
응.
어디야?
사무실이지
무슨 일 있는 건 아니고?
무슨 일은... 이따 봐.
검사결과만 보면 돼요.
오수진이요.
오수진님이요?
5번 진료실로 가시면 되세요.
네, 감사합니다.
딸내미 광 파이소.
광 파세요.
하나, 둘, 세 개.
한 장씩
감사합니다.
자, 간다.
광이다. 광박들 하나 있소.
아, 시끄럽다 고마.
이렇게 하면 되고 이렇게 하면 되고
빈손이네.
다 내 판이로구나. 지웅이.
옥분, 쌍피. 빨리 줘.
아이고, 늦게 배운 도둑질이
날 새는 줄 모른다더니
폭탄에 쌍피까지 빼뜰어 가네.
지웅아, 어머니한테 그래도 좀...
됐다, 괜찮다.
미국은 존댓말이 없다며.
옥분, 유어 턴.
맴스 마미 고!
(초인종 소리)
뭐라꼬라...
아까 어머님이 족발이랑
보쌈 시키셨다고
밤에 뭐 먹지 말라니까
제가...
아니, 아니야. 광판 사람이 갔다와야죠.
족발, 보쌈 세트를 보족세트라고 하네.
얼마예요?
모르겠네. 거스름돈을 안 받아서.
아니, 어떻게 왔어요?
준아, 퍼뜩 온나.
인사는 드려야 할 것 같아서, 잠깐이라도
응, 가.
들어와요.
아, 참! 지금 엄마가 코치님이
두고간 옷 입고 있으니까
빵 터지기 없음.
나 지금 빵 터질 정신 없음.
뭘 또 이래요?
그냥 엄마예요.
그냥 엄마가 아니라
강주은 엄마잖아요.
이런 기분 처음이네.
나 예뻐요?
예뻐, 예뻐.
주은아
가요
형
저희는 그럼 이만. 늦어서
노노노노. 난 투고야. 형 피박이잖아.
아이고, 지웅아.
그럼 다음에 또 뵙겠습니다.
-오야, 오야.
-아니요, 아니요. 앉아 계세요.
저희 형님 잘 봐주십시오.
옥분
형은 마이 히어로
그러니까 구박하지 마요.
앤 우리 다음에 보자.
아임 프로페셔널 고스토퍼.
뭐라카노.
우야 멀리 안 나간다.
옷 갈아입고 오기를 잘했네.
어머님이랑 커플룩 입고
인사드릴 뻔.
주은아, 누고?
배달하는 사람이가?
알면서 묻는 건 이 집 유전이구먼.
앉으라 캐라.
안녕하십니까. 김영호라고 합니다.
엄마
우리 주은이랑 계속 시시덕거릴 겁니까?
네?
아, 네.
가믄 됐다.
엄마, 딸 가진 부모가
너무 쿨한 거 아니야?
얼굴 봤고 니랑 계속
시시덕거릴 거라 카고
그면 되지.
뭐 더 있나?
어머니, 이거.
아이고야, 꽃도 예쁘네.
저도 고스톱 잘 치는데
함 붙을까?
늦었다. 나오지 마요.
톡
오케이
잠깐만
나 가요.
수진아
어디 있어?
죽
밥 아직 안 먹었지?
미안. 입맛이 좀 없네.
입맛 없어도 먹어야지.
이게 뭐야?
아까 병원에서 봤어.
산부인과로 들어가길래
나 임신 아니야.
그럴 리도 없고
원하지도 않고
생각해 보니까 내가 아직
준비가 안된 것 같애.
일 욕심도 나고
결혼하고 아이 낳고
그럼 아무래도 걸림돌이
되지 않겠어?
너 무슨 말을 그렇게 하니?
뭐야? 무슨 일인데?
어디 안 좋은 거래?
임신이 아니면 어디가 안 좋은 거니?
오수진
가주라.
나 피곤해. 주말에 할
일도 쌓여 있고
너 왜 이래?
가달라고
반지 받았다고
뭐 정해진 거 아무것도 없잖아.
대체 무슨 일이야?
가라고, 좀!
쉬어.
일단 그래야겠다.
간다.
다낭성난소증후군이세요.
자궁벽이 얇고 약해서
정상적인 배란이나
착상이 좀 힘드신 상태네요.
혈액검사 보니까
영양결핍도 있고 무기질도 바닥인데
혹시
다이어트를 좀 심하게
했어요, 최근까지.
아, 그래서.
생리불순도 꽤 오래되셨고
빈혈도 있으시네요.
우울증 약은 언제까지 복용하셨어요?
혹시 그 약이 영향 있는 건가요?
영향이 있죠, 약인데
끊은 지 두 달 정도 됐는데
지금은 그냥 빈혈약만.
임신이 어려우실 수 있으세요.
혹시 결혼을 앞두고 계세요?
약물 치료 하시고 몸 회복되면
임신이 완전히 불가능한 건 아니니까
얼마나 걸릴까요? 가능은 한 건가요?
그게... 관리와 체질에 따라서
몇 년이 걸릴지
아니면 불가능일지...
그래도 희망을 갖고...
희망?
남들한텐 당연한 걸 텐데
저한테는 희망이 필요한 거군요.
(수진)나 임신 아니야.
그릴 리도 없고
원하지도 않고
생각해 보니까 내가 아직
준비가 안된 것 같애.
일 욕심도 나고
결혼하고 아이 낳고...
그럼 아무래도 걸림돌이
되지 않겠어?
무슨 말을 그렇게 하니?
뭐야? 무슨 일인데?
어디 안 좋은 거래?
임신이 아니면 어디가 안 좋은 거니?
오수진
가주라.
나 피곤해. 주말에 할
일도 쌓여 있고
너 왜 이래?
가달라고
반지 받았다고
뭐 정해진 거 아무것도 없잖아.
어머니 얼굴 뵙고 나니까
멘트가 조심스럽네.
밤인데
잘 들어갔어요?
난 자라고, 이제.
어머니 많이 닮았더라, 강주은이.
응, 그렇대요, 사람들이.
오늘 수고했어요. 고맙고
무지무지 든든했다는!
강주은한테 어려울 텐데, 우리 집.
나 그렇게 쉬운 여자 아니거든요.
떨어져 있고 못 보는 것보단
다 나아요, 나한텐.
잘 자요, 코치님.
내일, 매일 볼 거죠?
내일 어디 좀 가자, 강주은.
어디?
야외?
네네, 코치님.
얼른 자요.
편하고 따뜻한 밤.
꿈에 나올 강주은 때문에
편하고 따뜻한 밤은 이미 망함. 유유.
아이고, 젊은 게 좋긴 좋다.
실컷 시시덕거려라.
엄마
응. 와?
아니야. 잘 자.
싱겁기는.
엄마 잔다.
가요.
어디 해외여행 가나?
아니, 야외에 나간다고
잠시 검문 좀
어머. 아니... 아니,
지금 뭐하시는 거예요?
큐티 앤 러블리에 섹시
앤 러블리까지.
둘 다 하시겠다?
참 볼수록 요망해.
난 또 자고 오는 줄 알고
내가 또 한 꼼꼼 하니까
의지 꺾어 미안하지만
오늘은 무박 1일.
이건 일단 보관.
혹시
어머니?
너무 핑크인가?
나 괜찮아요?
너무 괜찮아.
그럼 이거 영호 형님이 직접.
엄마한테 인사.
어머니, 강주은입니다.
아드님 행복하게
이쁘고 섹시하게 잘 살 수 있도록
제가 옆에 딱 붙어 있을게요.
잘 부탁드립니다, 어머니.
예쁘게 봐주세요.
이렇게 멋있는 남자 낳아주셔서
진짜 감사합니다.
(휴대전화 무자수신음)
강주은 변호사. 나 영호 할머니
이홍임입니다.
괜찮으면 내일 저녁에
잠깐 보고 싶은데요.
엄마랑 인사 잘 했어요?
뭐 하고 있었나?
아, 돌탑?
근데 돌탑을
저렇게 쌓는 건가?
돌탑을 꼭 높게 많이
쌓으라는 법은 없잖아요.
뭐하러 그렇게 해?
넘어지면 어떡하려고.
확실하게 딱 두 개.
코치님 마음
내 마음
어째 내 마음이 좀 더 엄청
큰 거 같은데
억울하냐?
그럴 리가.
가요.
어디 가요?
남들이 다 하는 거, 데이트.
나 추운 거 제일 싫어하는데
뭐 굳이 밖에서 손 잡고 오래 걷기
이런 로맨틱가이 같으니라고.
아우, 춥다. 내려가서
따뜻한 걸로 갈아입고
오빠
오빠 마음에 들어?
원래 데이트라는 게 쪽도 좀 팔리고
나사 풀린 사람들 같기도 하고
그런 거거든요.
좋아서 미치겠는데
그게 정상인게 말이 돼요?
어렵네, 데이트.
근데 뭐
미치겠다고?
뭐가요?
방금 좋아서 미치겠다
그런 것 같은데
빨리 가요.
얼마나 미쳤는데?
진짜.
왜 이래요, 진짜.
알면서
나도 미치겠다.
우리도 저거 할까요?
왜?
아, 진짜 웃겨.
이런 거 왜 하냐며요.
뭘 그렇게 고민을 해?
난 딱 한방에 큰 걸로 적었구먼.
아이, 조용히 해봐요. 신중해야지.
소원 딱 하나만 적는 건데
첫 번째?
아니다. 두 번째?
그게 그건가?
강주은 변호사
나 영호 할머니 이홍임입니다.
괜찮으면 내일 저녁에
잠깐 보고 싶은데요.
아니, 무슨 소원이 논술형이에요?
강주은은 단답형이었나 보지?
생각할 게 뭐 있어요.
딱 그거지.
손가락이 춥네.
아니, 소주병 꼬다리라도 끼워주든가
내가 어머니까지 뵀으면...
됐네요. 있는 사람이 더하다고
아니
물욕이 있어서 그런 게 아니고
이미 받아놓고 딴소리네.
네?
반지 끼워주고 싶은데
거기서
여기까지는 좀 와주지.
아, 진짜
강주은
어쩌면 조금 아프게 할지도 모르겠고
어쩌면 조금 힘들게 할지도 모르겠지만
그래도 나는 강주은이랑
살고 싶다, 평생.
강주은은 이제
내 거.
[예고]저, 강주은씨. 한번만 다시
생각해 보는 게.
강주은씨 도착하셨습니다.
평생 먹고 살 만큼 큰돈을 주시거나
아님
막 무안을 주시거나
아무튼 어떤 반대를 하셔도
저 영호씨한테서 못 떨어집니다.
꼭 붙어 살 겁니다.
죄송합니다.
강주은 양.
나이가 들면 고집이 세져요.
혹시 봉투 주시려는 거라면
제가 먼저 드리려고요